Repository: obi1anzor075/Quizik_local
Catalog: PresentationLayer/Resources/SelectMode.*.resx
Languages: zh_cn

# SelectModeTitle
source: Select Mode
zh_cn: 选择模式

# PDDModeModalTitle
source: Welcome! You selected the quiz: "Traffic Rules"
zh_cn: 欢迎！您选择了“交通规则”测验

# PDDModeDescription
source: The Traffic Rules quiz will help you test and strengthen your knowledge of road safety rules.
zh_cn: 交通规则测验将帮助您测试并加强对道路安全规则的了解。

# PDDModeDetails
source: The quiz covers road signs, markings, priorities, and the responsibilities of drivers and pedestrians.
zh_cn: 测验内容涵盖了交通标志、车道标线、道路优先权以及驾驶员和行人的责任。

# PDDModeReadyText
source: Ready to test your knowledge and prepare for safe driving?
zh_cn: 准备好测试您的知识，确保安全驾驶了吗？

# SimpleButtonText
source: Simple
zh_cn: 简单

# HardButtonText
source: Hard
zh_cn: 困难

# DuelButtonText
source: Duel
zh_cn: 对决

# GeographyModeModalTitle
source: Welcome! You selected the quiz: "Geography"
zh_cn: 欢迎！您选择了“地理”测验

# GeographyModeDescription
source: The Geography quiz will help you test and expand your knowledge about our planet, countries, capitals, natural wonders, and cultural features.
zh_cn: 地理测验将帮助您测试并拓展对我们星球、各国、首都、自然奇观和文化特征的了解。

# GeographyModeDetails
source: The quiz covers topics like country capitals, unique geographical features, natural wonders, and interesting facts about cities and countries.
zh_cn: 测验内容包括国家的首都、独特的地理景点、自然奇观以及关于世界各国的有趣事实。

# GeographyModeReadyText
source: Ready to travel the world and test your knowledge of geography?
zh_cn: 准备好环游世界并测试您的地理知识了吗？

# WWIIModeModalTitle
source: Welcome! You selected the quiz: "WWII"
zh_cn: 欢迎！您选择了“二战”测验

# WWIIModeDescription
source: The World War II quiz will test your knowledge of the battles, leaders, and key moments of this significant period in history.
zh_cn: 二战历史测验将测试您对战役、领导人以及这一重要历史时期的关键时刻的了解。

# WWIIModeDetails
source: The quiz covers major battles, famous operations, and the leaders and countries that played a key role in the conflict. You'll learn fascinating details about strategy, tactics, and the impact of the war on future history.
zh_cn: 测验内容涵盖了重要的战役、著名的作战行动以及在冲突中起关键作用的领导人和国家。您将了解战争的战略、战术以及它对未来历史的影响。

# WWIIModeReadyText
source: Ready to dive into the history of World War II and see how well you know this important period?
zh_cn: 准备好深入了解二战历史，看看您对这一重要时期的了解有多少吗？

# PDDMode
source: Traffic Rules
zh_cn: 交通规则

# PDDModeAltText
source: Traffic rules game
zh_cn: 交通规则游戏

# GeographyMode
source: Geography
zh_cn: 地理

# GeographyModeAltText
source: Geography game
zh_cn: 地理游戏

# WWIIMode
source: WWII
zh_cn: 第二次世界大战

# WWIIModeAltText
source: World War II game
zh_cn: 二战游戏

# LogoutButton
source: Logout
zh_cn: 退出

# LogoAltText
source: Quizik Logo
zh_cn: Quizik 标志

# ChatTitle
source: Chat
zh_cn: 聊天
